= Sistema de Monitoramento de Ações =

== Como atualizar as Cotações (Série Histórica Bovespa) ==

=== Instruções passo a passo: ===

 # Este passo *só será necessário* em duas situações:
  # Quando for a *primeira utilização* do programa ou;
  # Se as cotações do Banco de Dados estiverem *desatualizadas*.
 # Vá no site da [http://www.bovespa.com.br Bovespa] e selecionar a opção “Mercado -> Ações -> Dados Históricos -> Cotações Históricas”. http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_1_Site_Bovespa.JPG
 # Em seguida, faça o _login_ na área restrita do site da Bovespa para fazer o download das Cotações Históricas. Se você não for cadastrado, cadastra-se pois é *gratuito*. http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_2_Acesso_Serie_Historica.JPG
 # Após efetuar o _login_ na área restrita do site da Bovespa,selecione o ano para efetuar o download das séries anuais. http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_3_Selecionar_Ano.JPG
 # Em seguida, digite a seqüencia de caracteres de verificação para efetuar o download. http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_4_Baixar_Arquivo.JPG
 # Ao salvar o arquivo das Cotações Históricas, você pode escolher *qualquer pasta* para salvar este arquivo. Neste exemplo, utilizamos a pasta que instalamos o programa de monitoramento de ações. http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_5_Salvar_Arquivo.JPG
 # Para atualizar as cotações, inicie o programa (monitorWeb.bat) e clique na opção “Arquivo -> Atualizar Cotações Históricas”. http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_6_Atualizar_Cotacoes.JPG
 # Selecione o arquivo que você salvou no *passo 6*. http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_7_Selecionar_Arquivo.JPG
 # Para verificar se as cotações históricas estão atualizando o banco de dados da aplicação corretamente, acompanhe as mensagens na janela auxiliar da aplicação.  http://monitoracoes.googlecode.com/svn/trunk/docs/images/AtualizarCotacoes/Passo_8_Cotacoes_Atualizadas.JPG

[PaginaInicial Voltar]